## Popis
Firma Stark Galaxy se zabývá tím, že posílá lidí do vesmíru,provádí exkurze v galaxii mléčná dráha a po příletu prodává suvenýry, které zaměstnanci(možná průvodce) našli během letu. Stark Galaxy ještě nabízí fotografie a videa z vaší poslední exkurze. Kvůli tomu, že firma provádí exkurze na různých planetách musíme evidovat název exkurze, trvání cele exkurze aby zaměstnanci mohli připravit požadované množství potravin a topiva. V galaxii existují nekonečný počet planet a nachází se v různých hvězdných soustavách.Proto uložím jich do databáze. Musíme znát název planety a vzdálenost. Totéž je s hvězdnými soustavami. Během exkurze průvodce nachodí sběratelské mimozemské věci které potom firma muže prodat přes webovou stránku . Za účelem jejich evidování musíme uložit do databáze název toho suvenýru a cenu .
Poněvadž různé exkurze mají různý počet zájemců a různé vzdálenosti , firma Stark Galaxy posílá velké a malé vesmírné lodi s warp pohonem. Proto je nutné uložit do databáze název lodi, rychlost a kapacitu. Firma Stark Galaxy nemá pobočky a úplně se nachází on-line. Všichni zaměstnanci pracují z domova. Každý zaměstnanec, například konzultant, má své osobní číslo, které je unikátní a nemění po celou dobu zaměstnání. Co se tyče zákazníků, tak musíme uložit jejich jména, příjmení, telefony a jako u zaměstnanců mají adresu: město, ulici, číslo a PSČ. V adrese se také nachází i stát. Každý zákazník muže učinit různý počet objednávek, zase každá objednávka má různý počet služeb.
